Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# HELP_LAYER_LANDUSE
source: This layer shows the land use of the townhouses. The people live in the residential area, work in the industrial area and shop in the commercial area. The residents walk or drive from their homes to the shops and then move back home before going to work. Routes for people should be set up accordingly. Residents also like to go shopping or work in neighboring towns. The coloring also shows the current level of the townhouses.
ja: このレイヤーには集合住宅の土地使用状況が表示されます。住居エリアに住む人々は、産業エリアで働き、商業エリアで買い物をします。 住人は自宅から徒歩か車で店舗に向かい、戻ってから出勤します。 必要に応じて住人のための道路を設定する必要があります。住人は近隣の町にショッピングや労働に出ることもあります。 カラーリングによって集合住宅の現在のレベルを見ることもできます。

# HELP_LAYER_SPEEDLIMITS
source: This layer shows the speed limits of the railroad tracks. The curvature of tracks reduces the maximum possible speed. Therefore it is recommended to build as straight as possible. The different track types and bridges have different speed limits.
ja: このレイヤーには線路の制限速度が表示されます。 線路にカーブがあると、最高速度が下がるため、線路はできるだけ真っ直ぐ建設することをお勧めします。 制限速度は線路や橋のタイプによって異なります。

# HELP_LAYER_STATIONS
source: This layer indicates whether stations are overloaded. If the vehicles cannot accommodate all waiting passengers or cargo items, overloaded stations will result. Overloaded stations have a negative impact on town growth. Increase the capacity of the lines or enlarge the terminals of the stations.
ja: このレイヤーには、駅の混雑状況が表示されます。 大気中の乗客や貨物アイテムをすべて車両に収容できないと、その駅は混雑します。 駅の混雑は、街の成長に悪影響を及ぼします。 路線の収容能力を上げ、駅のターミナルを拡大しましょう。

# HELP_LAYER_TERRAIN
source: Different contour lines provide information about the nature of the terrain. Vehicles need more power when they have to drive uphill. Therefore, large gradients should be avoided. Terrain changes are expensive. When building tracks or streets, it is best to follow the contour lines to save money.
ja: 様々な等高線で地形の特徴を確認できます。 車両は高地に向かうほど出力を必要とするため、大きな傾斜は避ける必要があります。 地形の変形には多大なコストがかかるため、線路や道路を建設する際は、等高線を考慮して費用を節約することをお勧めします。

# HELP_LAYER_TRAFFIC
source: This layer shows the current state of the street traffic. Streets with traffic jams and the vehicles causing them are colored red. Traffic jams have a negative impact on urban growth. Improve the street network or public transport to reduce congestion. Light signals can be added or removed using the small buttons above the intersections. Streets can be taken over by the player, so that the town is not allowed to change them anymore.
ja: このレイヤーには道路交通の最新状況が表示されます。交通渋滞が発生している道路やその原因である車両は赤で表示されます。 交通渋滞は、都市の成長に悪影響を及ぼします。道路網や公共交通機関を改善し、渋滞を解消しましょう。 交差点の上に表示される小さいボタンを使うと、信号の追加/削除ができます。 道路を削除すると、町の変化を止めることができます。

# HELP_LAYER_WATER
source: Ships can only sail in navigable waters. For ship lines to function, a path with navigable waters must exist from start to finish. Build bridges with enough height to allow ships to pass. The terrain tool can help to make additional water navigable.
ja: 船は航行可能域のみを進むことができます。 航路を機能させるには、最初から最後まで航行可能域がつながっている必要があります。 船は、十分な高さを確保して建設された橋であれば通過できます。 地形ツールを使用すれば、航行可能域を拡大することができます。

# HELP_MANAGER_LINES
source: The route manager allows you to create and edit lines. New stops are added at the end or after the currently selected stop. It is also possible to add waypoints. The lines can be filtered by vehicle type. There is also a text search to quickly find lines. As an option, the cargo to be loaded and unloaded can be selected for each stop. The terminal and loading mode can also be set for each stop.
ja: ルートマネージャーにより、路線の作成と編集を実行できます。 路線の最後や現在選択している停留所の後ろに新しい停留所を追加することも、ウェイポイントを追加することもできます。 路線は車輌タイプによってフィルタリングできます。テキスト検索で路線を素早く見つけることもできます。 必要に応じて、各停留所で積み降ろしされる貨物の内容を選択することができます。各停留所では、ターミナルや積み込みモードも設定できます。

# HELP_MANAGER_VEHICLES
source: The vehicle manager enables the purchase and management of vehicles. To buy a vehicle, select a depot from the list and click the "buy vehicle" button. Depending on the selection, different actions are available. Among other things, vehicles can be assigned lines, sold, cloned or replaced. The maintenance level can also be set. A high maintenance level leads to lower emissions, but causes higher maintenance costs. Multiple selection is possible with <Ctrl> and <Shift>.
ja: 車両マネージャーにより、車両の購入と管理を実行できます。 車両を購入するには、リストから発着所を選択して"車両を購入"ボタンをクリックします。 選択内容に応じた操作が表示されます。車両には路線への割当、販売、コピー、配置換えなどの操作を実行できます。 保守レベルの設定も行えます。保守レベルの高い車両は公害レベルが低くなりますが、保守コストがかかります。 <Ctrl>と<Shift>で複数選択ができます。

# HELP_START
source: The context help provides further information on the various menus and windows. The content automatically adapts to the currently open menu or window. The context help can be opened or closed via the question mark.
ja: コンテクストヘルプでは、各種メニューやウィンドウについての詳細を確認できます。 ヘルプの内容は、そのとき開いているメニューやウィンドウに自動的に切り替わります。 コンテクストヘルプは、クエスチョンマークで開く/閉じることができます。

# HELP_STATISTICS_INDUSTRIES
source: The industry overview shows detailed information about all industries. Industries whose production is lower than capacity could receive too few goods or have too few buyers. Demand and products are displayed for each industry. The columns in the industry overview can be sorted.
ja: 産業情報では、すべての産業の情報を確認できます。 生産量が能力を下回っている産業は、受け取っている貨物量が少ないか、購入者が過剰になっている可能性があります。 産業ごとに需要と製品が表示されます。 産業情報の列はソートできます。

# HELP_STATISTICS_LINES
source: The route overview displays detailed information about all lines. The frequency of a line indicates the time interval between the vehicles. The rate measures the number of goods or passengers a line can transport per year. The yield shows the current annual profit or loss. The lines can be filtered by vehicle type. There is also a text search to quickly find lines. The columns in the route overview can be sorted and filtered.
ja: 路線情報ではすべての路線の情報を確認できます。 「利用頻度」は車両間の時間間隔を示します。「割合」は、路線が年間に運搬できる貨物や乗客の数を示します。「収益」は現在の年次損益を示します。 路線は車両タイプによってフィルタリングできます。また、テキスト検索によって素早く路線を見つけることもできます。 ルート情報の列はソートやフィルタリングが可能です。

# HELP_STATISTICS_STATIONS
source: The station overview shows detailed information about all stations. Overfilled stations have a negative impact on urban growth. Like the entire infrastructure, stations also incur maintenance costs. The columns in the station overview can be sorted.
ja: 駅情報では、すべての駅の情報を確認できます。 駅が混雑すると、都市の成長に悪影響が出ます。 全体的なインフラと同様、線路にはメンテナンス費用がかかります。 駅情報の列はソートできます。

# HELP_STATISTICS_TOWNS
source: The town overview shows detailed information about all towns. Detailed information about the town's growth can be called up via the town window. The cargo requirements are displayed for each town. The columns in the town overview can be sorted.
ja: 町情報では、すべての町の情報を確認できます。 タウンウィンドウから町の成長に関する詳細な情報を呼び出すことができます。 町ごとに貨物の要件が表示されます。 町情報の列はソートできます。

# HELP_STATISTICS_VEHICLES
source: The vehicle overview shows detailed information about all vehicles. Various values such as condition, age or annual yield are displayed. Vehicles with higher maintenance levels cause fewer emissions but higher maintenance costs. The vehicles can be filtered by type. There is also a text search. The columns in the vehicle overview can be sorted.
ja: 車両情報では、すべての車両の情報を確認できます。 「状態」、「年数」、「年次収益」などの様々なデータが表示されます。 保守レベルの高い車両は公害レベルが低くなりますが、保守コストがかかります。 車両はタイプによってフィルタリングできます。テキスト検索もできます。 車両情報の列はソートできます。

# HELP_WELCOME
source: Provide the world with the transport infrastructure it needs and make a fortune with transport services. Watch your trains run on rails, your buses and trucks thunder along roads, your ships power through the water, and your planes soar through the skies. Carry people on their way to work or shopping, deliver the required cargo items to the towns, and be the reason towns grow and thrive. If you need help, click on the question mark button. It will provide you further information on the menus and windows. Even easier is the entry into the game through the campaign. Have fun!
ja: 必要とされる輸送インフラを世界に提供し、輸送サービスで財を成しましょう。あなたの列車は線路の上を行き、バスやトラックが大きな音を立てながら道路を走り、船は水面をかき分け、飛行機は空高く飛んでいきます。 人々の通勤や買物への移動を助け、貨物品を街へ運搬することで、街の発展と繁栄の功労者になりましょう。 ヘルプが必要な場合は、クエスチョンマークボタンをクリックしてください。メニューやウィンドウの詳細情報を確認できます。キャンペーンを通じてゲームをプレイしたほうが簡単です。是非お楽しみください！

# HELP_WINDOW_INDUSTRY
source: The industry window shows the current production level as well as the growth conditions of an industry. The "Production" parameter indicates how many units are produced per year. The "Shipment" parameter indicates how many units per year are shipped to other industries or towns. The "Transport" parameter is the percentage of units that actually arrive at their destination. Check the tabs to see which suppliers cover the demand and to which customers the products are shipped.
ja: 産業ウィンドウには、産業の現在の生産レベルと成長条件が表示されます。 "生産量"パラメータは年間生産量を示します。 "出荷"パラメータは他の産業や町への年間出荷量を示します。 "輸送"パラメータは、出荷された製品のうち、目的地に到着したもののパーセンテージを示します。 タブには需要に対応している供給業者と出荷先の顧客が表示されます。

# HELP_WINDOW_STATON
source: The station window lists all lines that stop at this station. For each line, the number of waiting passengers and cargo items is displayed. If the vehicles can not take all waiting passengers or cargo items, stations get overloaded. At overloaded stations, some of the waiting passengers or cargo items get lost. In addition, overloaded passenger stations have a negative impact on town growth.
ja: 駅ウィンドウは、この駅に止まるすべての路線をリストとして表示します。各路線には、待っている乗客と貨物アイテムの数が表示されます。 もし、車両にすべての乗客と貨物アイテムが乗り切らない場合、駅は混雑状態になります。 混雑した駅では、待っている乗客や貨物アイテムが失われることがあります。さらに、混雑した旅客駅は街の発展に悪影響を及ぼします。

# HELP_WINDOW_TOWN
source: The town window lists all factors of town growth. To improve the factors, connect a town with public and private transport and deliver the needed cargo to the commercial and industrial area. However, it is important to avoid overcrowded stations, congestion and excessive emissions, as these factors have a negative impact on growth. A tab also shows where the inhabitants go to work and shop.
ja: タウンウィンドウのリストには、町の成長にかかわるあらゆる要因が表示されます。 各状況を改善するには、公共交通機関と自家交通手段を接続し、必要な貨物を商業エリアや産業エリアに届ける必要があります。 ただし、駅の混雑、交通渋滞、公害が発生しないように注意する必要があります。これらは都市の成長に悪影響を及ぼします。 タブにも住人が労働や買い物に出かける場所が表示されます。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_ASSET_HIKING_SIGN_DESC
source: A signpost for lost hikers from Innsbruck and the rest of Austria.
ja: インスブルックとオーストラリアの他の土地から来た遭難ハイカーのための標識。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_ASSET_HIKING_SIGN_NAME
source: Hiking signpost
ja: ハイキングの標識

# MISSION_ALLINCLUSIVE_CAMPAIGNSCREEN
source: Mallorca: a peaceful island in the Mediterranean, in the middle of the sixties. Things are laid back here. The rural population lives a humble but happy life, free from the hectic pace on the mainland. But seeing as how flying is turning into a mass-market business, that could change rapidly.
ja: マヨルカ島：60年代中頃の、地中海に浮かぶ平和な島。 ここではすべてが穏やかです。農村の人々は、本土の目まぐるしい発展から離れ、つつましくも幸せな生活を送っています。 しかし、航空業が大衆市場に変わりつつあるのを見ると、その状況もあっという間に変わってしまうかもしれません。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO1
source: There’s not a lot on this sleepy island.
ja: こののどかな島には、物があまり多くありません。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO2
source: Apart from sun, sea and sand.
ja: ですが、太陽と海と砂は別です。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO3
source: There’s plenty of that.
ja: それらは豊富にあります。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO4
source: You’re a smart cookie.
ja: あなたは賢明です。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO5
source: You’ve noticed:
ja: あなたは次のことに気づきました。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO6
source: The location is perfectly suited as a destination for vacations.
ja: この場所は、休暇中に訪れる地として最適です。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO7
source: Like pilgrims, people from all over Europe will travel here to escape their day-to-day lives.
ja: まるで巡礼者のように、ヨーロッパ中の人々が日常を忘れるためここにやって来ます。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO8
source: Grab your opportunity ... and create a tourist paradise.
ja: チャンスを逃さないように…旅行客のパラダイスを作りましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_INTRO9
source: Soon you’ll be making money hand over fist.
ja: すぐに持ちきれないほどの金を稼げます。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Knees-up on the sandy beach
ja: 砂浜で陽気なパーティー

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_FINCA_NAME
source: Preparing the finca
ja: フィンカの準備

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_FINCA_SUB1
source: Deliver alcohol
ja: 酒の運搬

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_FINCA_TASK
source: Deliver ${finca_party_alocohol} bottles of alcohol to the [link=jump_finca]finca[/jump].
ja: アルコールの瓶を${finca_party_alocohol}本、[link=jump_finca]フィンカ[/jump]に輸送しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_FINCA_TEXT
source: The guests drift in, the mood is on the rise. Several very selective gentlemen have said they’re coming, too. They’re eager to retire to the privacy of a lovely finca to chill out. Make sure that they feel really good there.
ja: お客がぶらりとやって来ると、雰囲気が高揚します。 好みのうるさい紳士たちが、自分もパーティーへ行くと言っていました。彼らは引退したら、素敵なフィンカで落ち着きたがっています。 彼らがそこで快適に過ごせるようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_FINISH_NAME
source: Hossa!
ja: 大騒ぎ！

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_FINISH_TEXT
source: Is this a party or what! The island has never seen a huge wingding like this!
ja: パーティー、でなけりゃ何でしょう！ こんなどんちゃん騒ぎは島で初めてです！

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_INCREASE_HINT
source: Use the terraforming tool, to increase the size of the beach.
ja: The amount will be automatically deducted.

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_INCREASE_NAME
source: Extending the beach
ja: 浜辺の拡張

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_INCREASE_TASK
source: Extend the [link=jump_beach]beach[/jump].
ja: [link=jump_beach]浜辺[/jump]を拡張しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_INCREASE_TEXT
source: The beach is pretty, but kind of small. Make it bigger so that there’s room for more bathing beauties and party animals.
ja: 浜辺は素敵ですが、いささか狭いです。 日光浴する美人やパーティー好きがもっとたくさん来られるように、浜辺を広くしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_NAME
source: Knees-up on the sandy beach
ja: 砂浜で陽気なパーティー

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_PARTY_NAME
source: Attracting party people
ja: パーティー好きな人々の集客

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_PARTY_SUB1
source: Transport people
ja: 人々の輸送

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_PARTY_TASK
source: Bring ${finca_party_people} people from [link=jump_palma]Palma[/jump] to the [link=jump_finca]party[/jump].
ja: ${finca_party_people}人の人々を[link=jump_palma]パルマ[/jump]から[link=jump_finca]パーティー会場[/jump]へ連れてきましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_PARTY_TEXT
source: Very nice, the beach is big enough. All that’s missing are the people. The Austrian element is still a bit shy and up tight. Get a couple of uninhibited Germans from Palma over here who’ll get things going.
ja: 実にいいですね。浜辺が十分広くなりました。足りないのは人々だけです。 オーストリア人の性格は、少し内気で神経質です。 パルマから自由な性格のドイツ人をここに何人か連れて来れば、うまくやってくれるでしょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_BEACH_TEXT
source: The guests from Austria gaze enviously towards Palma, where the Germans throw rip-roaring beach parties. So far, nothing like that has happened where they spend their vacations. But change is in the making. Organize the kind of blast like the island has never seen.
ja: オーストリアからの客は、パルマを羨望の眼差しで見ています。そこでは、ドイツ人が浜辺で賑やかなパーティを開いています。 これまで休暇を過ごしていたところでは、そのようなことは起きたことがありませんでした。 しかし、変化が起きています。島で今まで見たことがないほど大きなパーティーを開きましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Protection of historic monuments
ja: 歴史的建造物の保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_DESICION_NAME
source: Making a decision
ja: 決定

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_DESICION_OPTION1
source: Pay money
ja: コストを支出する

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_DESICION_OPTION2
source: Reduce emissions
ja: 排出物を削減する

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_DESICION_TASK
source: Make a decision.
ja: 決定してください。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_DESICION_TEXT
source: If the pollution level stays the same, continuous maintenance is the only way to prevent the ongoing decay of the masonry. And that costs plenty. The only alternative is to reduce emissions.
ja: 汚染レベルが今後も変わらないのであれば、継続的なメンテナンスを行うことが石造建築の腐食を防ぐ唯一の方法です。 それには、莫大なコストがかかります。唯一の代案は、排気ガスの削減です。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_EMISSION_NAME
source: Reducing emissions
ja: 排出ガスの削減

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_EMISSION_TASK
source: Reduce the emissions to less than ${culture_emission} on average.
ja: 排出物を平均${culture_emission}未満に削減しましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_EMISSION_TEXT
source: Less noise, grime and vibration also mean less damage to a building’s fabric. If you succeed in reducing emissions, it equally reduces the damage to the old walls.
ja: 騒音、すす、振動を削減すれば、建材への損傷も減らすことができます。 排出ガスの削減に成功すれば、古い壁への損傷も同様に減ります。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_FINISH_NAME
source: A masterpiece!
ja: 傑作！

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_FINISH_TEXT
source: Thanks to your timely intervention, the long-term preservation of the historic buildings is ensured! The Germans are busy taking photos.
ja: あなたが折よく着手したおかげで、歴史的建造物の長期保存が実現しました！ ドイツ人が忙しく写真を撮っています。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_NAME
source: Protection of historic monuments
ja: 歴史的建造物の保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_RESTAURANT_HINT
source: The amount will be deducted automatically.
ja: コストは自動的に差し引かれます。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_RESTAURANT_NAME
source: Financing restoration
ja: 修復の資金調達

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_RESTAURANT_SUB1
source: Months paid
ja: 支払った月

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_RESTAURANT_TASK
source: Pay ${culture_pay_amount_formated} money for the next ${culture_pay_months} months.
ja: コストを${culture_pay_amount_formated}、今後${culture_pay_months}ヶ月にわたって支払いましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_RESTAURANT_TEXT
source: All of the island’s historic edifices require restoration on a time-consuming scale. And once the last building has been brought up to snuff it will be time for new work to be done on the first one again ...
ja: 島のすべての歴史的建造物を修復するには、多くのが時間が必要です。 最後の建造物が元の水準に戻ったら、再び最初の建物で新しい作業を始めることになります…

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_CULTURE_TEXT
source: The island of Mallorca has an assemblage of several cultural landmarks of historical value. The Germans like to take a look at them now and then before they head for the beach. But sadly the structures are exposed to the emissions from increased traffic and visibly deteriorating as a result. Do something!
ja: マヨルカ島には、歴史的価値のある文化的ランドマークが集まっています。 ドイツ人は浜辺に向かう前に、時々それらを見に行くのが好きです。 しかし悲しいことに、建造物は交通量の増加にともなう排気ガスにさらされ、その結果見た目が損なわれつつあります。 なんとかしましょう！

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_BIRDS_NAME
source: Protecting birds
ja: 鳥の保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_BIRDS_SUB1
source: Seconds protected
ja: さらなる保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_BIRDS_TASK
source: Avoid having airplanes fly through the [link=jump_bird_area]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_bird_area]ハイライトされたエリア[/link]を飛行機が通行しないようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_BIRDS_TEXT
source: The island has a remarkable variety of avifauna: birds. See to it that the increasing air traffic doesn’t inconvenience them too much.
ja: 島には、目を見張るほどの多種多様な鳥相があります。 空路の増加が、なるべく鳥類の邪魔にならないようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Conservation
ja: 文化財保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_FINISH_NAME
source: What an animal lover!
ja: なんという動物好き！

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_FINISH_TEXT
source: Thanks to your efforts, the island fauna is recovering splendidly. And the enthusiastic, nature-loving travelers from Switzerland keep on stuffing your cash registers.
ja: あなたの努力により、島の動物相は劇的に回復しています。 そして情熱的に自然を愛する旅行者がスイスからやって来て、現金のレジをいっぱいにしてくれています。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_NAME
source: Conservation
ja: 文化財保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_REPTILE_NAME
source: Protecting reptiles
ja: 爬虫類の保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_REPTILE_SUB1
source: Seconds protected
ja: さらなる保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_REPTILE_TASK
source: Avoid having vehicles drive through the [link=jump_reptile_area]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_reptile_area]ハイライトされたエリア[/link]を車が通行しないようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_REPTILE_TEXT
source: The development of the transportation infrastructure leaves its mark. In the form of lizards run over on the roads. Make sure that the reptiles can cross the road as safely as possible, at least in the area where they breed.
ja: 輸送インフラの発展による影響が出ています。 たとえば、道路でトカゲが轢かれたりとか。 少なくとも繁殖地では、爬虫類ができるだけ安全に道路を横断できるようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_SEA_NAME
source: Protecting sea life
ja: 海洋生物の保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_SEA_SUB1
source: Seconds protected
ja: さらなる保護

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_SEA_TASK
source: Avoid having ships pass through the [link=jump_sea_area]highlighted area[/link].
ja: [link=jump_sea_area]ハイライトされたエリア[/link]を船が通行しないようにしましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_SEA_TEXT
source: Increased shipping puts a lot of pressure on all kinds of marine animals all around the island. You ought to counteract this by establishing protected areas where shipping is kept to a minimum.
ja: 海運の増加により、島全体のすべての種類の海の生物に大きな圧力がかかっています。 海運が最小限となるよう保護エリアを確立して、これを防ぎましょう。

# MISSION_ALLINCLUSIVE_MEDAL_WILDLIFE_TEXT
source: The tourism boom has its downsides, too. It poses a threat to the island’s wildlife. But it’s precisely this diversity of fauna that attracts guests from Switzerland with money in their pockets. Take measures so that the populations of endangered species don’t shrink any further and the Swiss clientele keeps coming in the future, too... and leaves its money here.
ja: 旅行ブームには欠点もあります。島の野生動物の脅威となっているのです。 しかし、スイスからの裕福な客を引き寄せるのは、まさにこの多様な動物相です。 絶滅の危機に瀕している種の個体数がこれ以上減らず、スイスの常連客が将来繰り返し訪れてくれるよう対策を講じましょう。ここにお金を落としてくれるように…

# MISSION_ALLINCLUSIVE_NAME
source: All Inclusive
ja: 包括主義

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_AIRPORTDELIVERLOCATION
source: Palma airport supply
ja: パルマ空港供給

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_AIRPORTFRANKFURT
source: Frankfurt airport
ja: フランクフルト空港

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_AIRPORTPALMA
source: Palma airport
ja: パルマ空港

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_AIRPORTWIEN
source: Vienna airport
ja: ウィーン空港

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_AIRPORTZURICH
source: Zurich airport
ja: チューリッヒ空港

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_CATTLERANCH
source: Ciutadella cattle farm
ja: シウタデラ畜産農場

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_CHEMICALPLANT
source: Zurich chemical plant
ja: チューリッヒ化学プラント

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_CONSTRUCTIONMATERIALSPLANT
source: S’Arenal construction materials plant
ja: サレナル建設資材プラント

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_DISTILLERY
source: Palma distillery
ja: パルマ蒸留所

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FARM
source: Inca farm
ja: インカ農場

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FINCA
source: Finca
ja: フィンカ

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FOODPROCESSING
source: S’Arenal food processing plant
ja: サレナル食品加工プラント

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT
source: Frankfurt
ja: フランクフルト

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS1
source: Frankfurt bus 1
ja: フランクフルトバス1

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS2
source: Frankfurt bus 2
ja: フランクフルトバス2

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS3
source: Frankfurt bus 3
ja: フランクフルトバス3

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS4
source: Frankfurt bus 4
ja: フランクフルトバス4

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS5
source: Frankfurt bus 5
ja: フランクフルトバス5

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS6
source: Frankfurt bus 6
ja: フランクフルトバス6

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS7
source: Frankfurt bus 7
ja: フランクフルトバス7

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS8
source: Frankfurt bus 8
ja: フランクフルトバス8

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS9
source: Frankfurt bus 9
ja: フランクフルトバス9

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_BUS_STATION
source: Frankfurt bus station
ja: フランクフルトバス駅

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_SMALL_STATION1
source: Frankfurt bus stop 1
ja: フランクフルトバス停1

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_SMALL_STATION2
source: Frankfurt bus stop 2
ja: フランクフルトバス停2

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_SMALL_STATION3
source: Frankfurt bus stop 3
ja: フランクフルトバス停3

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_SMALL_STATION4
source: Frankfurt bus stop 4
ja: フランクフルトバス停4

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_SMALL_STATION5
source: Frankfurt bus stop 5
ja: フランクフルトバス停5

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FRANKFURT_SMALL_STATION6
source: Frankfurt bus stop 6
ja: フランクフルトバス停6

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_FUELFACTORY
source: Mainland fuel refinery
ja: 本土の製油所

# MISSION_ALLINCLUSIVE_PARAMS_GOODSFACTORY
source: Mainland goods factory
ja: 本土の商品工場
